l'm on my way back from Benny's.
.تو راه برشتي از (بني) ام
l'm almost home.
.تقريباً رسيدم خونه
You tell me where you are, l'll come get ya.
،بهم ميي کجايي .بيام ببرمت
Ha. l wouldn't say l'm drunk.
.ها. نمي خواستم بم مستم
Ha ha. Hello?
ها ها. الو؟
Are you still there?
هنوز اونجايي؟
OK.
.باشه
Ohh!
!اااوه
Oh, shit.
.اوه، لعنتي
Shit.
.لعنتي
A-Are you all right?
شما حالتون خوبه؟
This is the fifth time this year.
.امسال اين دفعه نجمه
How many is it gonna take...
...قدر بايد بکشه
for the state to put a fence up?
براي رعايت قوانين اينجا حصار بذارن؟
Which way'd it go?
از کدوم طرف اومد؟
Hmm?
اااام؟
The deer.
.آهو
Where'd it go?
از کجا رد شد؟
Oh. Uh...
...ااه. خب
l th--That way.
.من... از اون طرف
Oh, poor thing.
.اوه، بياره
You sure you're all right?
مطمئنيد حالتون خوبه؟
Yeah, l'm fine.
.بله، من خوبم
l'm just a little shaken up, that's all.
.فقط يکم شوکه شدم، همين
Hey, l have my new cell phone with me.
.هي، من تلفن جديدم همراهمه
l can call the police for you.
.مي تونم براتون به ليس زن بزنم
No! No, th-that's OK.
.نه! نه، همه ي رو به راهه
l, uh...
...من، اوه
They're on their way already.
.اونا قبلاً راه افتادند
l'll call.
.من زن ميزنم
Chief's a friend of mine.
.رئيس اونجا از دوستانمه
No, it's all right. You really don't have to do that.
.نه، همه ي مرتبه .لازم نيست اينکار رو بکنيد
No, it's no trouble.
.نه، مشکلي نيست
l pay for this thing. l never use it.
.بالاش ول دادم .ولي هيوقت ازش استفاده نکردم
l live just up the hill.
.من درست بالاي ته زندي مي کنم
You're welcome to wait there if you want.
ار مي خواهي منتظر .بشي خوشحالم ميشم بيايي اونجا
No, thanks. l told them l'd be here.
.نه، ممنونم .بهشون فتم بايد اينجا باشم
Yes. Calling about another deer collision...
بله. يه تماس ديه ...درباره تصادف آهو
Musta leaped.
.(ماستا لي)
l'm sorry?
ببخشيد؟
There's no damage to your radiator.
.اثري از ضربه روي رادياتتون نيست
Usually, you'd be pickin' kneecaps outta your grill.
طبق معمول، دستات را روي .غربيلک انت نهدار
Are you injured?
شما زخمي شديد؟
Heh. No, sir.
.هه. نه، قربان
You had anything to drink tonight?
امشب يز الکي خورديد؟
Nope.
.به هي وجه
l'll need your license and registration.
به کارت ماشين و .واهينامه تون احتياج دارم
Of course.
.البته
l don't have my license on me.
.واهينامه ام همراهم نيست
l must have left it at home.
.بايد تو خونه جا ذاشته باشم
lt's unlawful to operate a motor vehicle without a license.
روندن يه ماشين بدون .واهينامه خلاف قانونه
l have one.
.من واهينامه دارم
l just--l left it.
.فقط... جا ذاشتمش
Forgot it.
.فراموشش کردم
Your name's Jack Levin?
اسم شما (جک لويند)؟
Levine.
.(لوين)
Levine?
لوين)؟)
You're the owner of this vehicle?
شما صاحب اين ماشينيد؟
That is correct.
.درسته
Mr. Levine, would you object to a breathalyzer?
آقاي (لوين)، اعتراضي داريد که تست تنفسي مستي بديد؟
l prefer a sobriety test.
.تست هوشياري رو ترجيح ميدم
That's your right.
.اين حق شماست
Please step out of the car.
.لطفاً از ماشين خارج بشيد
Sober up. You can do this.
.مست نيستي. مي توني اينکار رو بکني
Right back here.
.بياييد اين شت
Recite the alphabet backwards.
.با صداي رسا حروف الفبا را برعکس بخوونيد
Um...
...اااام
Go ahead.
.ادامه بديد
Z-Y-X-W-V-U-T...
...T-U-V-W-X-Y-Z
Um...
...اااام
S-R-Q...
...Q-R-S
P-O-N-M-L-K-J-l-H...
...H-I-J-K-L-M-N-O-P
You want me to walk a straight line or anything?
مي خوايد روي خط مستقيم راه برم يا يز ديه اي؟
No, that won't be necessary.
.نه، لازم نيست
OK.
.باشه
Wait here.
.همينجا صبر کنيد
Mr. Levine...
...(آقاي (لوين
your license to drive was revoked three months ago...
واهينامه شما ...سه ماه يش باطل شده
following a D.U.l. charge.
.به دليل تخلفات رانندي
l'm placing you under arrest and impounding your vehicle.
من شما رو بازداشت .و ماشينتون رو توقيف مي کنم
Oh, please, not the car.
.اوه، خواهش مي کنم، ماشين رو نه
Turn around, place your palms flat on the trunk.
برخيد و دستاتون رو .روي صندوق ماشين بذاريد
Right now.
.همين حالا
Sorry about the tie.
.براي دستبند معذرت مي خوام
Out of cuffs.
.دستبند فلزي تمام شده
What's in the trunk?
تو صندوق عقب يه؟
You need a warrant to look in the trunk.
شما مجوز شتن .صندوق رو نداريد
l know the law.
.من قانون رو بلدم
Oh, really?
اوه، واقعاً؟
So then you know the term ''exigent circumstance''?
خب س مي دوني شرايط اضطراري يه"؟"
There's nothin' in there but an old tarp.
بجز يه سيفون قديمي .هيي توش نيست
See?
مي بيني؟
You sick fuck.
.تو يه مريض رواني
l...
...من
You think just because you didn't shoot her...
تو فکر مي کني فقط بخاطر ...اينکه بهش تيراندازي نکردي
you can cart her off?
مي توني با ماشين ببريش؟
Her?
ماده؟
l don't see any antlers, do you?
من که هي شاخ وزني نمي بينم، تو مي بيني؟
lt's not even season yet.
.حتي هنوز فصل شکار هم نيست
Well, l didn't think it should go to waste.
.خب، من فکر کردم نبايد هدر بشه
l mean, l know venison is expensive, but Jesus.
منظورم اينه که، مي دونم .وشتش رونه، ولي يا مسيح
She's messed up really badly.
.اون بدجوري داغون شده
l don't think you want to look at--
...فکر نکنم بخواهيد بهش ناه کنيد
Did l ask you?
ازتون يزي رسيدم؟
Got her wedged in here pretty good.
.وشش رو اينجا ير دادي نسبتاً خوبه
Fuck!
!لعنتي
L-Car-1 to dispatch, over.
.ما ماشين (ال 1)، اينجا يه قتل اتفاق افتاده
Go ahead, George.
.(ادامه بده، (جورج
Overpass collision not a deer, but a man.
تصادف روذر يه .آهو نبوده، يه مرده
Repeat, a man.
.تکرار مي کنم، يه مرد
Locate next of kin for...
محل نزديکترين خويشاوند رو ...استعلام کنيد براي
name: Aaron Lewis.
.(اسم: (ارون لويس
Lima, Echo, Whiskey, lndia, Sierra.
.ليما، اكو، ويسكى، هندوستان، سييرا
Driver in custody. Request assistance.
.راننده توقيف شده .درخواست کمک مي کنم
Jesus, you're having a rough night.
.يا مسيح، امشب شب سختي داشتي
l'll get on the horn. Sit tight.
.نزديکتر بشينيد
You have the right to remain silent.
.شما حق داريد که ساکت بمانيد
Anything you say may be used against you in a court of law.
هر يزي که بوييد ممکنه در .داداه عليه تان استفاده بشه
You have a right to an attorney.
شما حق برخورداري .از وکيل رو داريد
l waive my Miranda rights.
.از حقوقم شم وشي مي کنم
What?
ي؟
l'm sick of hearin' 'em.
.از شنيدنشون حالم بهم مي خوره
Fine. Third time tonight.
.خوبه. سومين بار براي امشب
l'm gettin' pretty sick of 'em, myself.
.من بخاطر اونا مريض شدم
Move over. You got company.
.تکون بخوريد. يه مهمون داريد
l was here first.
.من اول اينجا بودم
This isn't a cab.
.اينکه تاکسي نيست
Just shut up and move over.
.فقط خفه شو و تکون بخور
There isn't any room.
.اينجا که جايي نيست
Why don't you put him in front?
را نميذاري اون جلو بشينه؟
l need you to move over right now.
.مي خواهم هيمن الآن تکون بخوري
l gotta put someone else back here. Move over.
مي خوام يه نفر ديه ام .اين شت بونم. تکون بخور
Duffy, can you move over?
دافي)، تو مي توني تکون بخوري؟)
Make some room.
.يکم جا باز کنيد
l'm trying.
.دارم سعي مي کنم
Fuck!
!لعنتي
Duffy, come on!
!دافي)، زود باش)
Ohh!
!ااه
Frank?!
!فرانک)؟)
Oh, it's you.
.اوه، تو هستي
Have you seen my husband?
شما همسر من رو نديديد؟
l sent him to look for the deer.
.فرستادمش بره دنبال آهو برده
l have to find him right away.
.بايد فوري يداش کنم
Can you help me?
مي تونيد کمکم کنيد؟
l really have to get home.
.من حتماً بايد برم خونه
Please? Something terrible...
...خواهش مي کنم؟ يه مسئله وحشناک
Frank?
فرانک)؟)
Uhh.
.اااه
l'm OK.
.من خوبم
Frank!
!(فرانک)
Frank, where are you?
فرانک)، تو کجايي؟)
This can't be happening.
.اين نمي تونه اتفاق افتاده باشه
What happened?
ه اتفاقي افتاده؟
Chief, uh...
...سر نهبان، ااه
Garvey called.
.تماس رفت
My only child...
...تنها به ام
has been hit by a car.
.با يه ماشين تصادف کرده
They just called?
اونا فقط زن زدن؟
Right after l came home...
...درست بعد از اينکه اومدم خونه
just, um...a few minutes after l left you.
درست، اووم... ند دقيقه بعد .از اينکه شما رو ترک کردم
You...
...تو
Freeze!
!بي حرکت
Please step back, ma'am.
.خانم، لطفاً عقب بايستيد
l tried to help you.
.من سعي کردم بهت کمک کنم
lt was an accident.
.فقط يه تصادف بود
Ma'am, step away.
.خانم، بياييد عقب
Some goddamn deer!
!اون وزن لعنتي
lt all happened so fast.
.همه اينا خيلي سريع اتفاق افتاد
Let me handle this! Ma'am!
!خانم! بذاريد من اين مسئله رو حل کنم
Are you drunk?
تو مست بودي؟
l'm sorry.
.متأسفم
Ma'am, ma'am!
!خانم، خانم
l'll kill you!
!من مي کشمت
Calm down!
!آروم باشيد
Aah! Uhh!
!ااه! اووه
Ohh.
.اووه
Huh? Huh?
اه؟ اه؟
Don't move!
!تکون نخور
You'll burn...
...تو مي سوزي
for what you did to my daughter.
.بخاطر کاري که با دخترم کردي
Daughter?
دختر؟
You're such a dick!
!خيلي کيري هستيد
-Glad you could make it, Timmy. -Dumbass.
.ممنون که اينکار رو کردي - .کله خراب -
Turn the fucking music down.
.صداي اون موزيک کوفتي رو کم کن
Shut up.
.خفه بابا
What'd you guys bring?
شما اراذل ي آورديد؟
Well, observe.
.خب، بنر
Ahh, ahh...
...ااه، ااه
Ohh, uhh...
...اووه، اووه
ahh, ahh, ahh, ahh...
...ااه، ااه، ااه، ااه
ohh, ohh, ahh...
...اووه، اووه، ااه
What is that?
اون يه؟
Ready?
حاضري؟
Yes!
!آره
Ha ha ha ha ha ha!
!ها ها ها ها ها ها
l am a god.
.من خدام
That's pretty sweet.
.خيلي با حال بود
Except that's our first sign he's hit all fuckin' night.
بجز اون شب که تمام .مدت داشت اينکار رو مي کرد
You can shut up now.
.حالا مي توني خفه شي
Now, what's with the books?
حالا، با اون کتاب مي خواي يکار کني؟
You're gonna burn a book?
خيال داري يه کتاب بسوزوني؟
lt's not like this is great fucking literature or anything.
اينطور نيست اين .يه کتاب ادبي يا همين يزيه
l'm doing the world a favor.
.دارم به دنيا لطف مي کنم
Just don't light that shit in my car, all right?
فقط اون لعنتي رو تو ماشين من نسوزون، باشه؟
Shit.
.لعنتي
Now, come on, man!
!حالا، زود باش، مرد
Aah! Jesus, Eddie! Come on, God!
!(ااه! يا مسيح، (ادي !بي خيال، خدايا
Dude, you just broke my box.
.شازده، تو که جعبه منو خُرد کردي
Yeah, well, your mom told me that last night.
.آره، خب، مادرت ديشب بهم فته بود
Gimme.
.(جيمي)
Lighter.
.فندک
OK. See, what you gotta do is crumple the pages...
خب. ببين، بايد اينجوري ...صفحه هاش رو ماله کني
so you can get the air in there, OK?
خب مي توني يکم هوا بيري، خوبه؟
-Ahh.
.ااه -
Check this out.
.اينو ببين
Look, look, look, look.
.ببين، ببين، ببين، ببين
Yeah!
!آره
Sorry!
!ببخشيد
How the fuck did you pass your driving test?!
طوري تونستي امتحان !کوفتي رانندي ات رو بدي؟
Hey, listen, Tim, if you're gonna keep complaining...
هي، وش کن، (تيم)، اه مي خواي ...همينطور غُر بزني
we're just gonna take your ass home, OK?
مي تونيم هيل هت رو برسونيم خونه، باشه؟
So shut the fuck up.
.خب حالا خفه خون مر بيريد
Try it now. All right.
.حالا اينو امتحان کن. باشه
Get it! Get it right-- Get it right up here.
...بيرش! بيرش باشه .درست اينجا همين بالا
Get it right there.
.درست بيرش همينجا
Ohh, shit!
!اووه، لعنتي
Open the window!
!نجره رو باز کن
Whoo! Whoo! Whoo-hoo!
!وااه! وااه! وااه هوو
Aah! Fuck me, man! That was my head!
!ااه! لعنت به من، مرد !اون کله من بودا
All right, new fuckin' rule.
.خيلي خب، يه قانون کوفتي جديد
No more of that shit, all right?! Cut it out.
،ديه از اين ُه کاري ها نباشه .باشه؟! تمومش کنيد
l gotta piss.
.من شاشم رفته
-How many of those have you had? -Like, four.
ندتا از اينا داشتي؟ - .بنظرم، هارتا -
Just hold on, all right? Wait'll we get through the center...
فقط خودت رو نهدار؟ ...الآن تو مرکز شهريم
and then l'll find a place to pull over.
بالاخره يکجا يدا مي کنيم .خودت رو خلاص کني
No, no time.
.نه، وقت نداريم
What the fuck are you doing?
داري ه غلطي مي کني؟
What does it look like l'm doing?
بنظر مياد دارم يکار مي کنم؟
You're kidding me, right?
منو دست انداختين، درسته؟
No! Just hangin' out!
!نه! فقط صبر کن
You're fucking kidding me, dude.
.منو دست انداختين، عوضي ها
We need to freshen out the van.
.بايد يکم بيرون (ون) رو تميز کنيم
Jesus. No, no, no, no, fuckin' no!
،يا مسيح. نه، نه، نه، نه !لعنتي نه
Yes!
!آره
Ha ha ha ha ha!
!ها ها ها ها ها
Will you fucking cut it out?!
!خيال داري تمومش کني؟
Look! You're gettin' it all over my fuckin' car!
ببين! همه اش رو داري !مي ريزي تو ماشين کوفتي
Spank it! Spank it!
!محکمتر بزن! محکمتر بزن
Shit. What the fuck just happened?
لعنتي. ه اتفاقي افتاد؟
Who'd you...
...تو کي
No, no, no, no, no, no, no...
،نه، نه، نه، نه، نه ...نه، نه
Ohh, fuck.
.اووه، لعنتي
What did you do, dude?
عوضي، تو يکار کردي؟
She's--She's-- She's gonna be OK.
...اون... اون .خوب ميشه
She's gonna be fuckin' OK. Fuck!
!اون لعنتي خوبه. لعنتي
Oh, fuck!
!اوه، لعنتي
Oh, fuck, go! Go!
!اوه، لعنتي، برو! برو
Oh, fuck! Oh, my God!
!اوه، لعنتي! اوه، خداي من
Oh! Ohh! Oh!
!اوه! اووه! اوه
Oh, my God.
.اوه، خداي من
ls everybody all right? Ohh!
!همه حالشون خوبه؟ اووه
Oh, fuck!
!اوه، لعنتي
Oh, Jesus.
.اوه، يا مسيح
Stop the car.
.ماشين رو نهدار
Are you fucking nuts?!
!ديوونه شدي؟
l'm not stopping this fucking car!
!من اين ماشين نکبتي رو نه نمي دارم
-Pull over! -What the fuck?!
!بزن کنار - !ه ُهي داري مي خوري؟ -
Never touch this fucking wheel!
هي وقت به اين !فرمون لعنتي دست نزن
Calm down!
!آروم بير
My mom doesn't even know l have the goddamn car!
مادرم حتي نمي دونه !من اين ماشين کوفتي رو دارم
Hey, keep pressure on it.
.هي، اينو روش فشار بده
Here, here, here, no, it's OK--
...اينجا، اينجا، اينجا، نه، خوبه
Here, here, here, here. OK.
.اينجا، اينجا، اينجا، اينجا. خوبه
Holy shit! He's shot!
!لعنت خدا! اون تير خورده
No, man, his dick got...
...نه، مرد، کيرش يز
Fuck me.
.لعنت به من
We gotta get him to the hospital.
.بايد برسونيمش بيمارستان
No.
.نه
What do you mean no, Eddie?
ادي)، منظورت يه نه؟)
Jesus, look at you.
.يا مسيح، به خودت ناه کن
We have to go back and get it first.
.بايد اول بررديم اونو برداريم
Eddie, you're bleeding pretty bad.
ادي)، تو داري بدجوري) .خونريزي مي کني
Maybe we should just take you to the hospital.
.احتمالاً بايد برسونيمت بيمارستان
l--l don't want to live like this!
من... من نمي خوام !اينجوري زندي کنم
Please.
.خواهش مي کنم
We're going back.
.بر مي رديم
What the fuck?!
!ه غلطي مي کنيم؟
We were...We were just fucking shot at!
ما... ما اونجا داشتيم !تير مي خورديم
We're going back!
!ما بر مي رديم
l am not going back there, Tim!
!(من به اونجا بر نمي ردم، (تيم
Come on, man! Look at him!
!دست بردار، مرد !بهش ناه کن
Fine. l'll just do it myself.
.خب. س من خودم اينکار رو مي کنم
Hey. Don't worry, all right?
هي. نران نباش، باشه؟
l'm gonna find it.
.ميرم يداش مي کنم
Hurry.
.عجله کن
Tim, it's been cut off.
.تيم)، اون کاملاً قطع شده)
They can reattach it.
.مي تونند يوندش بزنند
Well, how the fuck are they gonna do that?
خب، اونا طوري مي خوان اينکار رو بکنند؟
What am l, a surgeon?
من ي ام، يه جراح؟
They use leeches and shit.
.از زشکي و يه کوفتي استفاده مي کنند
This is so stupid! What about the cops?!
!اين خيلي احمقانه است !ليس ها ي مي شوند؟
Just be here when l get back!
!فقط وقتي بر مي ردم اينجا باش
Fuck.
.لعنتي
That was fast.
.ه سريع
Hey, Kev, you want to grab me a cover for her?
هي، (کوين)، مي خواي يه يزي براي وشوندنش ازم بيري؟
Want to grab me a cover, Kev?
مي خواي وشش رو بيري، (کوين)؟
Yeah, you got it.
.آره، برش داشتي
Where do we put it?
کجا ذاشتيش؟
Uh, they're in the front.
.اوه، همون جلون
Got it.
.يداش کردم
Here's the license. Call it in.
.مدارکشه .خونديشون
Shit. l used to baby-sit her.
لعنتي. من از روکشه براي .دختره که تو ماشين بود استفاده کردم
Call it in, Kevin.
.(بخونش، (کوين
OK.
.باشه
What happened?
ه اتفاقي افتاده؟
lt was a hit-and-run.
.يه تصادف و فرار بوده
Need any help?
کمکي لازم نداري؟
Ha. l got it. Thank you.
.ها. از سش بر اومدم. متشکرم
Ready? One, two, three.
.حاضري؟ يک، دو، سه
Got it.
.رفتمش
Whoa. You OK, Kev?
هوو. حالت خوبه، (کوين)؟
l don't feel so hot.
.احساس خوبي نمي کنم
We got a frozen dick we gotta get to the hospital, man.
ما يه کير يخ زده داريم که بايد .برسونيمش بيمارستان، مرد
l know, l know, l know.
.ميدونم، ميدونم، ميدونم
Listen, it happens to everybody the first time.
وش کن، اين براي همه .دفعه اول اتفاق مي افته
Here. You want a smoke?
بيا. مي خواي يه سيار بکشي؟
Yeah, thanks.
.آره، ممنونم
Ohh, gross.
.اووه، کثافت
We're sorry.
.ما متأسفيم
You know something about this?
تو يزي در اين مورد مي دوني؟
Friend of yours lose something?
دوستت يزي م کرده؟
l don't know what you're talking about.
نمي دونم داريد در مورد .ي حرف مي زنيد
Yeah? Then what the fuck are you doin' in there?
آره؟ س اون تو ه غلطي مي کردي؟
l just...
...من فقط
need a new cooler.
.يه سرد کن جديد احتياج داشتم
You should just tell me the truth.
.تو بايد فقط به من حقيقتش رو بي
l am.
.من
l'm a klepto.
.من جنون دزدي دارم
Dr. Fowler says that l'm makin' progress...
دکتر (فولر) ميه ...من در طي يک فرآيند
but l still have a long way to go.
اما من هنوز راه طولاني .براي خوب شدن دارم
What, do you think this is funny?
ي، فکر مي کني به نظرت بامزه است؟
l never said it was funny.
.من هيوقت نفتم مرضم جالبه
This kid's full of shit.
.اين به سر تا ا کثافته
Whoa, whoa, whoa. Where do you think you're going?
.واوو، واوو، واوو فکر مي کني داري کجا ميري؟
Home.
.خونه
No, you're not. Come with us.
.نه، نميري .با ما مياي
Yeah. The cops are gonna want to talk to you.
.آره. ليس ها باهات حرف دارند
l didn't do anything.
.من کاري نکردم
There's a person in this ambulance...
...تو اين آمبولانس يه آدمه که
and she's dead...
...و مُرده
and l think you're the reason why.
.و من فکر مي کنم تو دليلشي
Where's my daughter? Where's Cheri?
دخترم کجاست؟ شري) کجاست؟)
Fuck!
!لعنتي
Ecch.
.ايي
Go! Go!
!برو! برو
Oh, shit!
!اوه، لعنتي
Go, go, go, go!
!برو، برو، برو، برو
Jump in! Jump in, Tim!
!(بر تو! بر تو، (تيم
Are you OK? Are you all right?!
تو خوبي؟ !حالت خوبه؟
Did you get it?
رفتيش؟
Don't say l never did anything for you.
ديه هيوقت نميي .برات کاري نکردم
Oh, shit! Cops!
!اوه، لعنتي! ليس ها
Don't worry. He's busy.
.نرانش نباش. سرش رمه
Sorry it took me so long, man.
.معذرت مي خوام خيلي طول دادم، مرد
l was lookin' for something bigger.
.دنبال يه يز ُنده تر بودم
Oh, hey...
...اوه، هي
l'm sorry.
.معذرت مي خوام
Even if they put it back on...
...حتي اه برش ردونند سر جاش
it's not gonna work the same.
.ديه مثل قبلش نميشه
Sure, it will.
.مطمئنم، ميشه
Your dick's like Timex, dude.
.کير تو مثل (تايمکسه)، شازده
We're gonna have to go to the police, man.
.ما بايد بريم يش ليس، مرد
Well, that's easy for you to say, Tim.
.(خب، فتن اين براي تو آسونه، (تيم
You weren't the one that was driving.
تو اون کسي که .رانندي مي کرد نبودي
Well, what do you want to do, Mark?
خب، حالا مي خواي يکار کني، (مارک)؟
We can't just skip town. He saw our faces.
ما نمي تونيم فقط شهر رو .دور بزنيم. اون صورتمون رو ديده
Well, l'm not saying that.
.خب، من که همين حرفي نميزنم
l'm just saying let's get our story straight.
من فقط ميم بيايد يه .داستان صريح داشته باشم
OK?
باشه؟
OK.
.باشه
OK. Um...
...باشه. اووم
OK, Eddie was pissin' out the window.
خب، (ادي) داشت به .بيرون از نجره مي شاشيد
OK, yeah, Eddie was pissin' out the window...
خب، آره، (ادي) داشت به ...بيرون از نجره مي شاشيد
but, uh, but l never turned around, ya know?
اما، اوه، من به هي وجه به طرفش نرخيدم، متوجه اي که؟
l never turned around. l was never hitting him...
.من اصلاً نرخيدم ...و اصلاً هم نزدمش
and--and she just ran out in front of me...
و... و اون دختره ...جلوي من سبز شد
and l didn't have time to stop.
.و من فرصتي براي توقف نداشتم
OK.
.باشه
Did you hear that, Eddie? l never hit you.
شنيدي ي فتم، (ادي)؟ .من اصلاً نزدمت
Why should l lie?
را بايد دروغ بم؟
Wh--What are you talking about?
در... در مورد ي داري حرف ميزني؟
Why should l lie when this is all your fault?
را بايد دروغ بم وقتي همه اينها اشتباه توست؟
My fault? How the fuck is this my fault?
اشتباه من؟ طوري اين کفتي اشتباه منه؟
Well, if ya hadn't been so worried about your paint job...
خب، اه تو اينقدر نران شغل ...رن کاريت نبودي
my penis would be in my pants right now...
...کير من هم الآن توي شلوارم بود
and not in my fucking hand!
!نه توي دست لعنتي ام
lf you hadn't have been pissin' out the goddamn window...
ار تو هم به بيرون از اون ...نجره کوفتي نمي شاشيدي
none of this would have happened!
!هيکدوم از اين اتفاق ها نمي افتاد
Guys, calm down.
.به ها، آروم
No, you stay out of this, Tim!
!(نه، تو وايسا کنار، (تيم
Now, listen, l'm not going to jail over your little dick...
حالا، وش کن، من خيال ندارم ...بيشتر از اون کير کويکت برم زندان
so you can either say l didn't hit you...
...تو هم مي توني بي من نزدمت
or you can bleed to death for all l care!
يا مي توني از خونريزي بميري !اين همه يزيه که بهش اهميت ميدم
Say it!
!بو
You didn't hit me.
.تو منو نزدي
lts expandable stomach allows the Komodo...
شکم قابل انعطاف ...کمودو) اين امکان)
to devour up to eighty percent of its body weight...
که هشت برابر ...وزن خود غذا فرو بده
in a single meal.
.اين فقط يه وعده است
Mulligan, come on.
.موليان)، بيا)
You have a good nap, boy?
خوب ُرت زدي، سر؟
We're gonna go for a little walk.
.ميريم يه قدم کويک بزنيم
No, no, no, no.
.نه، نه، نه، نه
Oh, my God.
.اوه، خداي من
Oh, Cheri, oh, God, what have you done?
،اوه، (شري)، اوه، خدايا يکار کردي؟
Oh, you little pervert.
.اوه، تو عوضي کوولو
You left her no choice, didn't you?
،براي هي انتخابي نذاشتي درسته؟
No.
.نه
No, l will not see you ruin her life.
نه، نميذارم که .زندي اش رو خراب کني
No.
.نه
OK, what do we do? Ohh.
.خب، يکار بايد بکنيم؟ اووه
No. Come on.
.نه. ولش کن
Stay.
.بمون
Stay, stay. Stay, boy.
.بمون، بمون. بمون، سر
Oh, no.
.اوه، نه
Freakin' imports!
!(واردات (فريکين
OK.
.خب
Oh, God.
.اوه، خدايا
Ohh...
...اووه
Oh, no. Oh, no. No.
.اوه، نه. اوه، نه. نه
Please. Shit! Shit!
!خواهش مي کنم. لعنتي! لعنتي
Oh, no. Son of a...
...اوه، نه. مادر جن
Stay. Stay.
.بمون. بمون
OK.
.باشه
Don't be looking at me like that.
.به من اونجوري ناه نکن
Cheri going to jail is not gonna change anything.
رفتم (شري) به زندان يزي رو .تغيير نميده
The guy's dead.
.يارو مُرده
Oh, my God.
.اوه، خداي من
Oh, that's better.
.اوه، اين بهتره
Stupid little shits!
!کثافت هاي عوضي
Oh, my God.
.اوه، خداي من
God almighty.
.خداوند قادر
Assholes.
.عوضي ها
Mulligan!
!(موليان)
Mulligan, get down!
!موليان)، بيا ايين)
Mulligan.
.(موليان)
OK.
.باشه
Oh, Lord, please forgive me for what l'm about to do.
اوه، خدايا، منو بخاطر کاري .که دارم ميکنم ببخش
OK.
.باشه
Mulligan!
!(موليان)
Mulligan, get over here.
.موليان)، بيا اينجا)
Mulligan, come. Mulligan, come here now.
.موليان)، بيا) .موليان)، همين حالا بيا اينجا)
Mulligan, come now.
.موليان)، همين حالا بيا)
Mulligan, come here.
.موليان)، بيا اينجا)
That's my baby boy.
.سر کوولوي من
That's a good boy. Come here.
.سر خوبي باش .بيا اينجا
Yes, sweetheart.
.آره، عزيز دلم
No. No. No. No. Come back, you dog.
.نه. نه. نه. نه .نرو عقب، تو سي
l'm gonna kill you.
.من مي کشمت
Mulligan. Mulligan. That's a good boy.
.(موليان). (موليان) .سر خوب
OK, dog, give me that thing.
.خب، سه، اونو بده من
Mulligan, come on!
!موليان)، زوود باش)
There you are.
.تو اينجايي
Ah, shit! Oh, shit!
!اه، لعنتي! اوه، لعنتي
Shit.
.لعنت
Come here. Come here. Come here.
.بيا اينجا .بيا اينجا. بيا اينجا
Mulligan.
.(موليان)
Dog, l oughta rip you a new asshole.
سه، مي خوام مثل يه .عوضي جرت بدم
You bad dog.
.تو س بدي هستي
Bad dog.
.س بد
Now, where is it?
حالا، کجاست؟
Oh, thank God.
.اوه، خدايا ممنونم
Come on.
.بيا
Frank?
فرانک)؟)
Honey, what are you doing?
عزيزم، داري يکار مي کني؟
Well, l--l...
...خب، من... من
l caught these punk kids running around, starting fires...
من متوجه شدم ندتا اوباش دارن اينجا ...مي رخن، و آتيش سوزي راه انداختن
so l scared 'em off.
.خب من ترسوندمشون
And, uh...
...و، اووه
l was just trying to kick this fire into the sewer.
داشتم سعي مي کردم .اين آتيش رو بندازم داخل فاضلاب
Be careful. You don't wanna be hurtin' your back now.
مراقب باش. تو که نمي خواي .به کمرت آسيب برسوني
Oh, God, l know.
.اوه، خدايا، مي دونم
Hop in. You look tired.
.بنظر. خسته ميرسي
Uh...
...اووه
Come on, Mulligan.
.(بيا، (موليان
Sit.
.بشين
Oh, hi.
.اوه، سلام
So, how was your night?
خب، شبت طور بود؟
OK.
.خوب
Just OK?
فقط خوب؟
Yeah.
.آره
l wonder what happened.
.دوست دارم بدونم ه اتفاقي افتاده
Oh, that reminds me.
.اوه، يادم انداختي
Another deer got hit tonight.
.يه تصادف با آهو ديه امشب
Really? Where?
جدي؟ کجا؟
Same spot just down from our house.
.يکم ايين تر از خونمون
Happened a few minutes ago.
.ند دقيقه يش اتفاق افتاد
So it ran into our woods...
...خب دويده بود داخل منزار ما
and l want you to go see if he's still alive.
مي خوام اه هنوز زنده است .بري ببينيش
Frank?
فرانک)؟)
Huh? Um...
...هان؟ اووم
Yeah, OK.
.آره، باشه
Mulligan, what have you been eating?
،)موليان) تو ي خورده بودي؟
-Hit the lock. -Ah.
.قفل رو بزن - .آها -
Come on out, young fella.
.بيا بيرون، رفيق جون
Oh, thanks. Hey, you.
.اوه، ممنون. هي، تو
-You got him? -Yeah.
رفتيش - .آره -
Oh, here, here, here. Take this.
.اوه، بيا، بيا، بيا .اينو بير
'Cause if the deer's still alive l don't wanna spook him.
بخاطر اينکه اه آهوه .زنده باشه نمي خوام بترسونمش
Who could that be at this hour?
کي تو اين ساعت مي تونه باشه؟
OK, l'll see you later.
.باشه، بعداً مي بينمت
OK.
.باشه
Hey, Duff.
.(سلام، (داف
What's going on?
ه خبر؟
Not much.
.يزي نيست
You want me to lock up for you?
مي خواي برات قفلش کنم؟
Yeah. lt's about that time.
.آره. تقريباً وقتشه
How was your shift?
شيفتت طور بود؟
Fucking boring.
.مزخرف کسل کننده
Whole goddamn town shuts down at nine o'clock.
.همه شهر لعنتي ساعت 9 تعطيله
What else is new?
يز جديد ديه اي هم هست؟
Are you OK?
تو حالت خوبه؟
You don't look so good.
.بنظر زياد خوب نميايي
l got a call this morning.
.صبح يه تماس داشتم
From who?
از طرف کي؟
Cheri.
.(شري)
So?
خب؟
She's pregnant.
.حامله است
Are you sure it's yours?
مطمئني از توئه؟
Of course it's mine!
!معلومه که از منه
Whose the fuck else would it be?
ه کس ديه اي بايد اينکار رو کرده باشه؟
l'm sorry. l didn't mean anything.
.متأسفم .منظوري نداشتم
Don't worry about it.
.نرانش نباش
Just, it's fine.
.فقط، خوبه
What are you gonna do?
مي خواي يکار کني؟
What do you think?
تو ي فکر مي کني؟
She's gotta get an abortion, right?
بايد سقط جنين بشه، درسته؟
That's expensive.
.خيلي رونه
Well, no shit, it's fuckin' expensive.
،خب، نه لعنتي .خيلي خيلي رونه
That's my problem.
.اين مشکل منه
How much?
قدره؟
Five hundred dollars.
.ونصد دلار
Guess a two-dollar condom's lookin' pretty good...
...يشنهاد يه کاندوم دو دلاري حالا
right about now.
.بنظر خوب ميرسه
That's just it.
.فقط همين
We were always safe.
.ما هميشه يشيري مي کرديم
l don't know how this could've happened.
.نمي دونم طوري اتفاق افتاده
There's not much point in worrying about it now.
حالا يزي نيست که .بخواي زياد نرانش باشي
We're closed.
.تعطيل کرديم
Well, he's in there.
.خب، اون که توست
He works here.
.اون اينجا کار مي کنه
Please. We'll be really fast.
.خواهش مي کنم .خيلي سريع تمومش مي کنيم
l promise.
.قول ميدم
Come on.
.بي خيال
Duff, l cashed out already.
.داف)، من قبلاً صندوق رو بسته ام)
-You're a prince. -Thanks.
.شما يه شاهزاده ايد - .ممنون -
Those doughnuts are old.
.اون شيريني ها همشون مونده اند
Doesn't matter.
.مسئله اي نيست
4.89.
.هار دلار و هشتاد و نه سنت
What's in there?
اينجا ي داري؟
Uh, Bong Water. Six.
.اووه، شيش تا شيشه آب رني
9.48.
.نه دلار و هل و هشت سنت
Keep the change.
.خُردش رو نهدار
You want one?
يکيش رو مي خواي؟
Yeah, they're old.
.آره، مونده اند
Blah!
!بلاه
She got any money?
دختره خودش ولي داره؟
No. Her dad buys her everything...
...نه. درش همه يزاش رو ميخره
and this is obviously one bill...
...و قطعاً اين موضوعيه که
that she doesn't want him to see.
.نمي خواد درش بفهمه
Well, what about you?
خب، تو ي؟
l blew my wad on the new transmission last month.
من همه س انداز رو ماه قبل .بالاي يه يربُکس جديد دادم
So what are you gonna do?
خب س خيال داري يکار کني؟
Well, that's what l've been thinking about all day.
خب، اين يزيه که تمام روز .داشتم بهش فکر مي کردم
l could ask my dad, but there's just no way.
،مي تونم از درم بخوام .البته فکر نکنم اره بشه
l thought about asking Lloyd for an advance...
(به درخواست (لويد ...هم براي مساعدت فکر کردم
but you know how he is.
.اما تو که مي شناسيش طوريه
Yeah.
.آره
So that only leaves one thing.
.خب فقط يه راه باقي مونده
l'm gonna rob this place.
.مي خوام از اينجا دزدي کنم
Yeah, right.
.آره، درسته
No way.
.راهي نداره
No fucking way.
.هي راه کوفتي نداره
Lloyd finds one bill missing...
...لويد) يه صورتحساب مفقود يدا مي کنه)
and he's gonna fire me, and l need this job.
،و منو اخراج مي کنه .من به اين شکل شغل احتياج دارم
My sister's sick. You know that.
.خواهرم مريضه .تو که اينو مي دوني
l know, and l'm sorry, but l don't have a choice.
،مي دونم، خيلي هم متأسفم .اما راه ديه اي ندارم
Well, take it on your own shift.
.خب، اينکار رو سر شيفت خودت بکن
l can't. She needs the money tomorrow.
.نمي تونم .به اين ول فردا احتياج داره
Why?
را؟
Because her parents are gonna be gone all day.
بخاطر اينکه والدينش .تمام روز بيرونند
lt's the only time she can go.
.اين تنها وقتيه که مي تونه بره
Well, she's just gonna have to wait.
.خب، مي تونه صبر کنه
You're not taking any money from here tonight...
...تو هي ولي امشب از اينجا نمي بري
and that's that.
.کل مطلب همينه
l don't believe this.
.نمي تونم اينو باور کنم
Please, Buzzy, just give me the money?
،)خواهش مي کنم، (بوزي فقط اون ول رو بهم بده؟
You gonna shoot me, huh?
مي خواي بهم شليک کني، آره؟
Buzzy.
.(بوزي)
Would you shoot Cheri if l needed money?
اه منم به ول احتياج داشته باشم هم مي توني به (شري) شليک کني؟
Oh, come on.
.اوه، بي خيال
Why do you always have to do this?
را هميشه اينکار رو مي کني؟
Well, would you?
خب، نمي توني؟
Just tell Lloyd you were robbed. ls that so hard?
.فقط به (لويد) بو بهت دستبرد زدن اينقدر سخته؟
l'm a bad liar.
.من دروغوي بدي ام
But you won't be lying.
.اما تو که دروغ نميي
lt's not like he's got surveillance or anything.
اون اينجوري نيست که بتونيم اينو يا .هر قضيه اي رو براش ماست مالي کنيم
He's been looking for a reason to fire me anyway.
اون بهرحال دنبال يه دليل .براي اخراج من مي رده
Are you gonna give me the money or not?
خيال داري اون ول رو بهم بدي يا نه؟
Look...
...ببين
you know l wanna help you.
.مي دوني که مي خوام بهت کمک کنم
Don't ask me to do this.
.ازم نخواه اينکار رو بکنم
Melinda's got no insurance.
.مليندا) بيمه درماني نداره)
She needs every dollar we've got.
.اون به هر دلاري که در مياريم احتياج داره
Just--Come on. Just--
...فقط... ول کن. فقط
No. You do what you gotta do...
نه. تو مي خواي کاري رو ...که مي خواي انجام بدي
but l'm not gonna open up this drawer.
.اما من در اين صندوق رو باز نمي کنم
God. Damn it.
.خدايا. لعنت به اين وضع
Look at me.
.به من ناه کن
Why, so you can shoot me in the face?
را، خب تو مي توني تو صورتم شليک کني؟
Come on. Just look at me.
.زودباش. فقط بهم ناه کن
God damn it, you're so stubborn!
،لعنت خدا !تو خيلي کله شقي
Lloyd's an idiot if he fires you!
!لويد) يه احمقه اه اخراجت کنه)
Christ, he should make you the manager!
!مسيح، اون بايد مديرت کنه
Jesus.
.يا مسيح
Hey.
.هي
Hey. l gotta talk to you.
.هي. مي خوام باهات حرف بزنم
OK.
.باشه
Be right back.
.الآن برمي ردم
What's up?
ه خبر؟
Did you get the money?
ول رو رفتي؟
What the fuck is wrong with you?!
تو ه مرته؟
l didn't mean to.
.منظوري نداشتم
Why?!
!را؟
l didn't mean anything.
.اصلاً منظوري نداشتم
Give me that fucking thing.
.اون لعنتي رو بده من
Better get you out of here.
.بهتره تو از اينجا بري
l'm dead. l'm--l'm so dead.
.من مُردم .من... من کارم تمومه
Hey, could l borrow your jacket? lt's cold out.
هي، مي تونم ژاکتت رو قرض کنم؟ .بيرون سرده
Yeah.
.آره
l love you.
.دوستت دارم
All right, you can blame this on the robber.
خيله خوب، مي توني اينو .بندازي ردن دزد
Say he shot and missed.
.ميي اون تيراندازي کرد و م شد
Will you stop thinking about your own problem...
...فکر کردن درمورد مشکل خودت رو
for one minute?
براي يه دقيقه بس مي کني؟
l'm trying to save my job!
!دارم سعي مي کنم شغلم رو حفظ کنم
Buzzy, l am saving your job.
بوزي)، من هم دارم شغلت رو) .حفظ مي کنم
Think about it.
.بهش فکر کن
The cops are probably on their way already.
.احتمالاً ليس ها قبلاً راه افتادند
How much cash is in the register?
قدر ول توي دفتره؟
1,200 and change.
.هزار و دويست و خُرده اي
Duffy, no.
.دافي)، نه)
You're not thinking.
.تو فکر نمي کني
You're not thinking things clearly here, OK?
تو الآن مشخصه درست فکر نمي کني، باشه؟
This way, you get to keep your job...
اين راهيه، که مي توني ...شغلت رو حفظ کني
and then seven hundred dollars goes straight to Melinda.
بعدش هفتصد دلار .مستقيماً به (مليندا) برسه
Good.
.خوبه
No, just take it all. l'll get mine later.
.نه، فقط ببرش .من بعداً سهمم رو مي يرم
Wait. One thing you have to do for me before you go.
صبر کن. يه کاري هست که .قبل از رفتنت بايد برام بکني
-What? -Shoot me.
يه؟ - .بهم شليک کن -
What?!
!ي؟
Lloyd will know l'm lying in a second.
لويد) ظرف يه ثانيه) .مي فهمه دارم دروغ ميم
But if you shoot me...
...اما اه بهم شليک کني
l'm hurt, he can't ask any questions.
من صدمه مي بينم، اونم .نمي تونه ازم سؤالي بکنه
Are you out of your mind?
خُل شدي؟
No, l'm serious, Duffy.
.(نه، جدي ام، (دافي
l need this job.
.من به اين شغل احتياج دارم
l can't!
!نمي تونم
Duffy?
دافي)؟)
No. No.
.نه. نه
l'll tell Cheri about that time last summer.
من به (شري) درمورد .تابستون ذشته ميم
You wouldn't.
.اينکار رو نمي کني
All right.
.باشه
Um, wait. No. Go over here.
.اووم، صبر کن. نه. برو اونطرف
That way it'll look like it's a real robbery, you know?
اينطوري بنظر ميرسه يه سرقت واقعي بوده، متوجه اي که؟
All right, good thinking.
.باشه، فکر خوبيه
All right. OK.
.خوبه. باشه
All right.
.خوبه
Where do you want it?
کجات مي خواي شليک کنم؟
ln my arm.
.به بازوم
Wait. l'm right-handed. Here. My left arm.
.صبر کن. من راست دستم .بيا. دست م
All right.
.خوبه
Here.
.اينجا
There?
اونجا؟
Yes. You can't shoot through my arm.
آره. تو که نمي توني .توي بازوم شليک کني
-All right, are you sure? -l'm sure.
خيله خب، مي خواي اينکار رو بکني؟ - .آره مي خوام -
-OK, right here. -Yeah. Yeah. Yes.
.باشه، درست اينجا - .آره. آره. آره -
You ready?
حاضري؟
Ow! God.
.آخ! خدايا
Ow? That's nothing compared to what it's gonna feel like.
آخ؟ اين اصلاً در مقايسه با دردي که .احساس خواهي کرد هيي نيست
Have you thought about what it's gonna feel like?
بايد يه تصوري درمورد دردي که خواهي داشت داشته باشي
lt's gonna hurt.
.داغون ميشه
Go.
.برو
Ready?
حاضري؟
Goddamn it! l can't fucking do it!
!خدايا !من نمي تونم اين غلط رو بکنم
lt's the worst idea you ever had!
اين مزخرف ترين ايده ايه !که تا بحال داشتي
Duffy, you have to do this.
.دافي)، تو بايد اينکار رو بکني)
l can't do it.
.نمي تونم اينکار رو بکنم
As my friend, just do it.
.مثل يه دوست، اينکار رو بکن
l want you to do it.
.مي خوام اينکار رو بکني
Just make it quick before l think.
فقط اينکار رو قبل از اينکه .فکر کنم سريع انجام بده
All right.
.خيله خب
We'll do it on three, OK?
با شماره سه اينکار رو مي کنيم، باشه؟
Yeah. Yeah!
!آره. آره
Three...three...three...
...سه... سه... سه
-You ready? -Yeah.
حاضري؟ - .آره -
One--
...يک
Ow! Ow!
!آخ! آخ
Oh, my God! l'm so fucking sorry!
!اوه، خداي من !خيلي متأسفم
Ow! You said on three!
!آخ! تو فتي با شماره سه
l thought you might flinch. l didn't wanna hit the bone.
.فکر کردم ممکنه جا خالي بدي .نمي خواستم به استخونت صدمه بزنم
What can l do? l'm really sorry.
يکار مي تونم بکنم؟ .واقعاً متأسفم
l'm so sorry! l didn't mean--
!خيلي متأسفم ...منظوري نداشتم
Then get me something for my arm!
!خب يه يزي براي بازوم بهم بده
OK. l'm sorry.
.باشه. متأسفم
Oh, God. Oh, God, does it hurt?
.اوه، خدايا اوه، خدايا، صدمه ديده؟
Yes!
!آره
This was your idea! lt's not working!
!اين ايده تو بود !باز نميشه
Give it to me! Get the phone!
!بدش به من !تلفن رو بردار
OK, the phone. Why?
باشه، تلفن. را؟
9-1-1.
.911
l can't call 9-1-1. l'm not supposed to be here.
.نمي تونم با 911 تماس بيرم .من که اينجا نيستم
Well, then, get it for me!
!خب، س، برام بيرش
OK. lt's not here.
.باشه. اينجا نيست
The phone's not here!
!تلفن اينجا نيست
Where's the fucking phone?!
!تلفن کوفتي کجاست؟
The pager! Hit the pager!
!يجر! با يجر بزن
Ow! Oh!
!آخ! اوه
What the hell did you put it over here for?!
!واسه ه کوفتي ذاشته بوديش اينجا؟
Who puts the fucking phone on the fucking shelf?
کي تلفن لعنتي رو روي قفسه ذاشته؟
Ow!
!آخ
OK, here. Here. Here.
.باشه، اينجا. اينجا. اينجا
Here. No, this side.
.اينجا. نه، اين طرف
Go.
.برو
9-1-1 emergency.
.911اضطراري
Yeah. Uh...
...آره. اه
Hi.
.سلام
What is your emergency?
مورد اضطراري تون يه؟
Uh, l was shot.
.اه، من تير خوردم
l'm all alone now, and l need an ambulance.
،من کاملاً تنهام .و به آمبولانس احتياج دارم
Keys?
کليدها؟
Fuck!
!لعنتي
Thank you, baby.
.ممنونم، عزيزم
Calm down.
.آروم باش
Calm down, Duff.
.(آروم باش، (داف
Everything's cool.
.همه يز مرتبه
Jesus, that was fast.
.يا مسيح، قدر سريع اومدن
What the--
...ي
Cheri!
!(شري)
l got it!
!رفتمش
My car won't start!
!ماشينم استارت نميزنه
Where the fuck's my bowling ball?
تو بولين لعنتي ام کجاست؟
Look out!
!با
Cheri!
!(شري)
No. No. No. No.
.نه. نه. نه. نه
lt's gonna be OK, baby. Come on.
.تو خوب ميشي، عزيزم .زودباش
Come on, wake up. Wake up!
!زودباش، بيدار شو. بيدار شو
Wake up.
.بيدار شو
l got the money.
.من ول رو رفتم
l got the money, baby.
.من ول رو رفتم، عزيزم
Fuck. Oh, fuck! Go!
!لعنتي. اوه، لعنتي! برو
Go! Go! Go! Go!
!برو! برو! برو! برو
Put the gun down. Put the gun down right now.
.اسلحه رو بذار زمين .همين حالا اسلحه رو بذار زمين
On the ground, nice and slow.
.آروم و قشن، بذارش زمين
That's right.
.درسته
Face down toward the curb, hands behind your back.
،صورتت رو روي ياده رو بير .دستات رو شتت
Do it right now.
.همين حالا اينکار رو بکن
You have the right to remain silent.
.تو حق داري ساکت بموني
Anything you say may be used against you in a court of law.
هر ي بي ممکنه در داداه .عليه ت استفاده بشه
You have the right to an attorney.
.حق برخورداري از وکيل رو داري
lf you cannot afford one...
...ار استطاعتش رو نداشته باشي
one will be appointed for you.
.يکي برات در نظر رفته ميشه
lf you choose to answer questions...
ار اسخ دادن به ...سؤالات رو انتخاب کني
you have the right to stop at any time.
اين حق رو داري که هر وقت .خواستي متوقفش کني
Do you understand these rights as l have read them to you?
متوجه حقوقي که برات خوندم شدي؟
Yeah.
.آره
OK, watch your head.
.باشه، سرت رو با
Dispatch, l need medical to Center pronto.
مرکز، من فوراً به .کمک زشکي نياز دارم
l'm on it.
.دارم مي فرستم
Ugh!
!ااوو
Jesus.
.يا مسيح
You wanna tell me what happened?
مي خواي بهم بي ه اتفاقي افتاده؟
They hit her.
.اونا زدن بهش
Who?
کيا؟
Those kids.
.اون به ها
l don't know their names. They're in a blue van.
.اسمشون رو نمي دونم .توي يه (ون) آبي بودند
Someone reported a suspect fitting your description...
يه نفر يه زارش مبهمي داده ...که مطابق با مشخصات توست
shooting a clerk at Lloyd's a few minutes ago.
(تيراندازي به صندوقدار (لويد .ند دقيقه قبل
l know you work there.
.مي دونم اونجا کار مي کني
The gun and the money?
اسلحه و ول؟
How 'bout the penis?
درباره اون کير ي؟
How you guys doing?
طوري اينقدر زود اومديد؟
George, we got the shooting victim in the back, OK?
جورج)، يه تيراندازي) هم قبلش داشتيم، خوبه؟
We got a human penis right there by the curb.
.يه کير آدم درست اونطرف خيابون داريم
Somebody's gotta be looking for that.
.يه نفر مياد که دنبالش برده
l'm not getting a pulse.
.من هي ضرباني ندارم
One, two, three, four, five...
...يک، دو، سه، هار، نج
Mind stepping down for a second?
ممکنه براي ند لحظه بياييد ايين؟
-Keep going. -Massive head trauma.
.ادامه بده - .ضربه شديد مغزي -
We got a suspect over in the car.
.ما يه مضنون تو ماشين داريم
You wanna come take a look at him?
مي خوايد بياييد ببينيدش؟
Can you l.D. him for me?
مي تونيد برام شناساييش کنيد؟
He's over in the car.
.اونجا داخل ماشينه
Um...no.
.اووم... نه
What do you got to tell me?
يزي هست که بخواي بهم بي؟
Yes.
.بله
l should really stay in the ambulance because of this.
من بايد حتماً داخل آمبولانس .باشم بخاطر اين
Are you hearing what l'm saying?
مي شنويد ي دارم ميم؟
You have the right to remain silent.
.حق داريد که ساکت بمونيد
Anything you say can and will be used against you...
...هر ي بيد ممکنه تو داداه
in a court of law.
.عليه تون استفاده بشه
You have the right to an attorney.
.حق برخورداري از وکيل رو داريد
lf you cannot afford one...
...ار استطاعتش رو نداشتيد
one will be appointed for you.
.يکي براتون تعيين ميشه
Just breathe.
.فقط نفس بکش
Do you understand those rights as l have read them to you?
حقوقي رو که براتون خوندم متوجه شديد؟
Yes?
بله؟
l'm sorry.
.متأسفم
L-Car-1 en route to station.
.ماشين (ال 1) در راه مرکزه
Robbery suspects in custody.
.مضنونين سرقت بازداشت شدند
Be advised...
...آاه باشيد
hit-and-run suspects at large in a blue van.
مضنونين عامل تصادف و فرار .تو يه (ون) آبي هستند
Over.
.تمام
Hey, we just got a call...
...هي، ما يه تماس داشتيم
about a deer collision under the overpass.
.درباره يه تصادف آهو زير روذر
Be a hon and check it out on your way back, OK?
يه لطفي کن و تو راه برشت کش کن، باشه؟
Can it wait?
مي تونه منتظر بمونه؟
Sorry. Friend of the chief's.
.متأسفم. دوستان رئيس اند
Ten-four.
.ده - هار
Steph, what are you doing?
استف)، يکار مي کني؟)
Calling you. Has Aaron been over yet?
.با تو حرف مي زنم ارون) اونجا بود؟)
Never should've told you about him.
.هيوقت نبايد درباره اش بهت مي فتم
Hmph. l can't believe you're making them both pay.
هممم. نمي تونم باور کنم .داري از هر دوشون ول مي يري
Why shouldn't they? l don't know whose it is.
را نبايد؟ .نمي دونم از کدومشونه
Yeah, but they could've split it...
...آره، اما اونا بايد نصفش کنند
if they knew about each other.
.البته اه در مورد هم بدونند
Heh. So when are you having it done?
هه. خب کي اينکار رو مي کنيد؟
Tomorrow.
.فردا
Are you scared?
مي ترسي؟
Nah. Listen. l gotta go.
.نه. وش کن. من بايد برم
Aaron's here.
.ارون) اينجاست)
l'll call you later.
.بعداً بهت زن ميزنم
Coming up at eleven: The Komodo dragon.
:برنامه ساعت يازده .(اژدهاي (کومودو
So, is that Aaron's car outside?
خب، اون ماشين (ارونه) که برونه؟
Yeah.
.آره
...not seeing him anymore.
.هيوقت بيشتر از اين نمي بينيمش...
l'm not.
.من نيستم
l'm just hanging out.
.فقط سرکاريه
Cheri.
.(شري)
l do not trust that guy.
.من به اون سره اعتماد ندارم
So you said.
.خب فتي
Look at me!
!منو ناه کن
lf he hits you again, l'll kill him.
.اه دوباره بزندت، من مي کشمش
l can take care of myself.
.مي تونم از خودم مراقبت کنم
This week, we focus on nature.
.اين هفته، روي طبيعت تمرکز مي کنم
Travel to the remote Komodo lsland in lndonesia.
سفر مي کنيم به جزيره .(دور دست (کمودو) ها تو (اندونزي
What's up, baby?
ه خبر، عزيزم؟
Did you bring it?
آورديش؟
Mm-hmm.
.امم-اممم
Let's see.
.بذار ببينم
What? Don't you trust me?
يه؟ بهم اعتماد نداري؟
Come on. Let's go park down the street.
.بي خيال. بيا بريم اک ايين خيابون
How can you think about sex at a time like this?
طوري مي توني تو همين موقعيتي به سکس فکر کني؟
Get in.
.داخل اينجا
Not in your car again. lt's too small.
.دوباره تو ماشينت نه .خيلي کويکه
Let's go inside then.
.س بيا بريم داخل
My dad's home.
.درم خونه است
Shit.
.لعنتي
Really want me?
واقعاً منو مي خواي؟
Gonna have to catch me first.
.اول بايد منو بيري
l'm gonna get you.
.دارم ميام بيرمت
Come back here.
.بررد اينجا
Come on, baby. You know l'm gonna get you.
.بيا، عزيزم .ميدوني که بالاخره مي يرمت
All right, l'm gonna make you pay. Stop!
.خيله خب، تمومش کن !من ول رو بهت ميدم
-Aah. -Come on.
.ااه - .دست بردار -
Oh, shit!
!اوه، لعنتي
You're gonna get it.
.ول رو مي يري
You're in fuckin' trouble.
.توي يه دردسر بزر افتادي
Come on. Come on.
.زود باش. زود باش
You're mine now.
.حالا مال مني
Oh, yeah? Oh, yeah?
اوه، آره؟ اوه، آره؟
Yeah.
.آره
Oh, yeah.
.اوه، آره
Want me?
منو مي خواي؟
Yeah.
.آره
A check?
يه ک؟
Yeah? So?
آره؟ خب؟
Better not bounce.
.بهتره بي محل نباشه
Where's your condom?
کاندومت کجاست؟
Uh, l didn't bring one.
.اووه، اونو با خودم نياوردم
What?
ي؟
Duh. You're already pregnant.
.دختر. تو قبلاً حامله بودي
Yeah, but other things.
.آره، اما اون يه يز ديه است
Don't worry, baby. l'm clean.
.نران نباش، عزيزم. من اکم
Besides, it's the only time we'll be able to do it...
بعلاوه، اين فقط يکباره ...که مي تونيم اينکار رو بکنيم
without having to worry about anything. You know what l mean?
بدون اينکه نران يزي باشم. ميدوني منظورم يه؟
What's wrong?
خب مشکل يه؟
Nothing.
.هيي
Oh...
...اوه
Huh?
ااه؟
Did you come?
داره مياد؟
Aah!
!ااه
Don't pass out.
.هول نکن
How'd it go?
ي شد؟
Steph, can you keep a secret?
استف)، مي توني يه راز رو نهداري؟)
Of course. What is it?
البته. يه؟
Duffy just drove by and saw us.
.داف) داشت رانندي ميکرد و ما رو ديد)
He saw you with Aaron?
تو رو با (ارون) ديد؟
Yeah. l've never seen him so mad.
آره. تا حالا نديده بودم .اينقدر ديوونه بشه
Oh, my God. Duffy's gonna kill him.
.اوه، خداي من .دافي) خيال داره بکشتش)
...The world's longest-living reptile.
.دنياي بزر زندي خزندان...
-Where's Aaron? -He left.
ارون) کجاست؟) - .رفته -
That's good.
.خوبه
What are you doing?
داري يکار مي کني؟
ls that blood? Are you bleeding?
اين خونه؟ تو خونريزي داري؟
Let me see.
.بزار ببينم
l'm fine, all right?
من خوبم، باشه؟
l just cut my hand on a pricker bush.
.فقط با تيغ علف ها دستم رو بريدم
Are you OK?
تو حالت خوبه؟
-l'm fine, Dad. -What happened?
.من خوبم، بابا - ه اتفاقي افتاد؟ -
Cheri.
.(شري)
Honey?
عزيزم؟
You can tell me.
.مي توني بهم بي
You know l'm always looking out for you.
.ميدوني هميشه مراقبت بودم
Cheri.
.(شري)
Uhh!
!ااام
Dad, have you seen my keys?
بابا، شما کليدهاي منو ديديد؟
No.
.نه
Can l borrow your key to the Honda?
(مي تونم کليد (هونداي شما رو قرض کنم؟
Where are you going?
کجا مي خواي بري؟
Dad, please.
.بابا، خواهش مي کنم
You need to be more careful with your keys.
.بايد بيشتر مراقب کليدهات باشي
Thanks.
.ممنون
You sure there's nothing you wanna tell me?
مطمئني که يزي نيست که بخواي بهم بي؟
Here the Komodo dines on a fresh kill.
اينجا (کمودو) ها رو داريم که دارند .شکار تازه شان رو مي خورند
Goddamn piece of crap!
!لعنتي آشغال
Shit!
!لعنتي
Ooh ooh.
.اووه اووه
Girl!
!دختر
Need some help?
به کمک احتياج داريد؟
Can l offer you a delicious Bong Water?
مي تونم بهتون يه آب رني خوشمزه تعارف کنم؟
How about a doughnut?
نظرت درمورد شيريني يه؟
Forget it, dude.
.فراموشش کن، شازده
She's going out with Duffy Nichols.
.اون با (دافي نيکولز) مي ره
You know Duffy?
تو (دافي) رو مي شناسي؟
Sure. He used to mow my lawn.
.آره. اون از منزن ما استفاده مي کنه
Yeah. We just saw him over at Lloyd's.
.آره. ما اون رو تو (لويد) ديديم
Lloyd's?
لويد)؟)
You want a ride?
مي خواي سواري کني؟
Nope. Thanks for the tip.
.به هي وجه. از اطلاعي که دادين ممنون
Whoo!
!ووواو
Fuck.
.لعنتي
God damn it! You're so stubborn.
!خدا لعنتش کنه .تو خيلي کله شقي
Lloyd's an idiot if he fires you!
!لويد) يه احمقه اه تو رو اخراج کنه)
Christ, he should make you the manager!
!به مسيح، بايد مديرت کنه
Jesus.
.يا مسيح
-Hey.
.هي -
l gotta talk to you.
.مي خوام باهات حرف بزنم
OK.
.باشه
Be right back.
.الآن برمي ردم
What's up?
ي شده؟
Huh?
هان؟
Did you get the money?
ول رو رفتي؟
Sorry, babe.
.متأسفم، عزيزم
l'm not gonna be able to get it till work tomorrow night.
تا وقت کاري فردا شب .نمي تونم جورش کنم
lt's OK. l understand.
.مشکلي نيست. درک مي کنم
Ohh. What's gotten into you?
اووه. ت شده؟
Can't a girl kiss her boyfriend?
يه دختر نمي تونه دوست سرش رو ببوسه؟
What the fuck is wrong with you?
تو ه مرته؟
l didn't mean to.
.منظوري نداشتم
Why?
را؟
l didn't mean it.
.هدفم اين نبود
Give me that fucking thing.
.اون لعنتي رو بده من
Better get you out of here.
.تو بهتره از اينجا بري
l'm dead. l'm so dead.
.من مُردم. کارم تمومه
Hey, could l borrow your jacket? lt's cold out.
هي، مي تونم ژاکتت رو قرض کنم؟ .بيرون سرده
Yeah.
.آره
l love you.
.دوستت دارم
You gotta be fucking kidding me.
.توي لعنتي ام منو دست انداختي
Thank you.
.ممنون
Aah!
!ااه
9-1-1.
.911
Um, hi. l think...
...اووم، سلام. فکر مي کنم
l just saw a man shoot the clerk at Lloyd's.
يه مرد رو ديدم که به .صندوقدار (لويد) شليک کرد
Can you describe the suspect?
مي تونيد مشخصات مظنون رو بديد؟
Uh, black t-shirt and green pants.
.اووه، يه تي شرت سياه و شلوار سبز
Huhh.
.ااااه
Aaahh!
!آهان
Hey, sexy.
.سلام، خوشله
l need you to come and get me.
.احتياج دارم بياي و منو ببري
l thought you wanted to leave tomorrow.
.فکر مي کردم فردا مي خواي بري
And now l wanna leave now, all right?
نه حالا مي خوام برم، باشه؟
OK. OK.
.باشه. باشه
Did you get the money?
ول رو رفتي؟
l got Aaron's.
.از (ارون) آره
What about, uh, Duffy's?
دافي)، اووه، طور؟)
Did he find out?
اون فهميده؟
Did he?
فهميده؟
Does he know you're not pregnant?
فهميده حامله نيستي؟
No. He believes me.
.نه. اون باورم داره
lt's just everything's fucked.
.فقط ريده شده به همه يز
Where are you?
کجايي؟
l'm on my way back from Benny's.
.تو راه برشت از (بني) ام
l'm almost home.
.تقريباً رسيدم خونه
You tell me where you are, l'll come and get you.
،بهم ميي کجايي .بيام ببرمت
l'm not home. l'm in the Center.
.خونه نيستم .تو مرکز شهرم
Heh.
.ااه
Are you drunk?
يزي خوردي؟
Ha! l wouldn't say l'm drunk.
.ها! نمي خواستم بم مستم
Look, just come and get me so l can get my shit...
ببين، فقط بيا و منو ببر ...من مي تونم اون کثافت
and get the fuck out of this--
...و ببر بيرون از اين کثافت
Cheri!
!(شري)
l got it!
!رفتمش
My car won't start.
.ماشينم استارت نميزنه
Hello? Are you still there?
الو؟ هنوز اونجايي؟
Listen, l might get Duffy's half after all.
وش کن، ممکنه بتونم سهم .دافي) ام بعدش بيرم)
l'll call you back.
.بعداً بهت زن ميزنم